Repository: JIHUNJO123/english-vocab-app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# todayWord
source: Today's Idiom
ja: 今日の単語
ko: 오늘의 숙어
zh: 📅 今日单词

source: Learning
ja: 学習
ko: 학습하기
zh: 学习

source: Level Learning
ja: レベル別学習
ko: 난이도별 학습
zh: 分级学习

# allWords
source: All Idioms
ja: 全単語
ko: 전체 숙어
zh: 全部单词

# viewAllWords
source: View all idioms
ja: すべての単語を見る
ko: 모든 숙어 보기
zh: 查看所有单词

source: Favorites
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh: 收藏夹

# savedWords
source: Saved idioms
ja: 保存した単語
ko: 저장한 숙어
zh: 已保存

source: Flashcard
ja: フラッシュカード
ko: 플래시카드
zh: 闪卡

# cardLearning
source: Learn with cards
ja: カードで学習
ko: 카드로 학습
zh: 卡片学习

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh: 搜索

# searchWords
source: Search idioms
ja: 単語を探す
ko: 숙어 찾기
zh: 搜索单词

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

# noWords
source: No idioms found
ja: 単語がありません
ko: 숙어가 없습니다
zh: 没有单词

# cannotLoadWords
source: Cannot load idioms
ja: 単語を読み込めません
ko: 숙어를 불러올 수 없습니다
zh: 无法加载单词

source: Added to favorites
ja: お気に入りに追加しました
ko: 즐겨찾기에 추가되었습니다
zh: 已添加到收藏夹

source: Removed from favorites
ja: お気に入りから削除しました
ko: 즐겨찾기에서 제거되었습니다
zh: 已从收藏夹移除

source: Definition
ja: 📖 意味
ko: 뜻
zh: 📖 释义

source: Example
ja: 💬 例文
ko: 예문
zh: 💬 例句

source: Translating...
ja: 翻訳中...
ko: 번역 중...
zh: 翻译中...

source: Listen Pronunciation
ja: 発音を聞く
ko: 발음 듣기
zh: 听发音

source: Mark as Learned
ja: 学習済み
ko: 학습 완료
zh: 标记已学

source: Previous
ja: 前へ
ko: 이전
zh: 上一个

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh: 下一个

# pronunciation
source: Pronounce
ja: 発音
ko: 발음
zh: 发音

source: Tap to flip
ja: タップして裏返す
ko: 탭하여 뒤집기
zh: 点击翻转

# levelA1
source: Beginner 1
ja: 初級1
ko: 초급 1
zh: 初级1

# levelA2
source: Beginner 2
ja: 初級2
ko: 초급 2
zh: 初级2

# levelB1
source: Intermediate 1
ja: 中級1
ko: 중급 1
zh: 中级1

# levelB2
source: Intermediate 2
ja: 中級2
ko: 중급 2
zh: 中级2

# levelC1
source: Advanced
ja: 上級
ko: 고급
zh: 高级

# levelWords
source: {level} Idioms
ja: {level} 単語
ko: {level} 숙어
zh: {level} 单词

source: Flashcard Mode
ja: フラッシュカードモード
ko: 플래시카드 모드
zh: 闪卡模式

source: List Mode
ja: リストモード
ko: 리스트 모드
zh: 列表模式

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言

# selectLanguage
source: Select Your Language
ja: 言語を選択
ko: 언어 선택
zh: 选择语言

# languageChanged
source: Language changed to {language}
ja: {language}に変更しました
ko: {language}로 변경되었습니다
zh: 已切换到{language}

source: Translation Info
ja: 翻訳について
ko: 번역 안내
zh: 翻译说明

# translationInfoDesc
source: Translations will be downloaded automatically when you view idioms. Once downloaded, they are cached locally for offline use.
ja: 単語を見ると自動的に翻訳がダウンロードされます。ダウンロードした翻訳はオフラインでも使用できます。
ko: 숙어를 볼 때 자동으로 번역이 다운로드됩니다. 다운로드된 번역은 오프라인에서도 사용할 수 있도록 저장됩니다.
zh: 查看单词时会自动下载翻译。下载后可离线使用。

source: OK
ko: 확인
zh: 确定

source: Dark Mode
ja: ダークモード
ko: 다크 모드
zh: 深色模式

source: Speech Rate
ja: 読み上げ速度
ko: 발음 속도
zh: 朗读速度

source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh: 通知

source: Daily Reminder
ja: 毎日のリマインダー
ko: 매일 알림
zh: 每日提醒

source: About
ja: 情報
ko: 정보
zh: 关于

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh: 版本

source: Developer
ja: 開発者
ko: 개발자
zh: 开发者

# searchHint
source: Search for idioms...
ja: 単語を検索...
ko: 숙어를 검색하세요...
zh: 搜索单词...

# noSearchResults
source: No results found
ja: 検索結果がありません
ko: 검색 결과가 없습니다
zh: 没有找到结果

# typeToSearch
source: Type to search for idioms
ja: 単語を検索してください
ko: 숙어를 검색해 보세요
zh: 输入以搜索单词

# noFavorites
source: No favorites yet
ja: お気に入りがありません
ko: 즐겨찾기가 없습니다
zh: 暂无收藏

# addFavoritesHint
source: Add idioms to favorites by tapping the heart icon
ja: ハートアイコンをタップしてお気に入りに追加
ko: 하트 아이콘을 눌러 즐겨찾기에 추가하세요
zh: 点击心形图标添加收藏

# posNoun
source: noun
ja: 名詞
ko: 명사
zh: 名词

# posVerb
source: verb
ja: 動詞
ko: 동사
zh: 动词

# posAdjective
source: adjective
ja: 形容詞
ko: 형용사
zh: 形容词

# posAdverb
source: adverb
ja: 副詞
ko: 부사
zh: 副词

# posPronoun
source: pronoun
ja: 代名詞
ko: 대명사
zh: 代词

# posPreposition
source: preposition
ja: 前置詞
ko: 전치사
zh: 介词

# posConjunction
source: conjunction
ja: 接続詞
ko: 접속사
zh: 连词

# posInterjection
source: interjection
ja: 間投詞
ko: 감탄사
zh: 感叹词

# posArticle
source: article
ja: 冠詞
ko: 관사
zh: 冠词

# posDeterminer
source: determiner
ja: 限定詞
ko: 한정사
zh: 限定词

# posAuxiliary
source: auxiliary verb
ja: 助動詞
ko: 조동사
zh: 助动词

# posPhrasal
source: phrasal verb
ja: 句動詞
ko: 구동사
zh: 短语动词

source: Show translation first
ja: 翻訳を先に表示
ko: 번역 먼저 표시
zh: 先显示翻译

# showTranslationFirstDesc
source: Display translated meaning before English
ja: 英語の前に翻訳された意味を表示
ko: 영어 전에 번역된 의미를 표시합니다
zh: 在英语之前显示翻译含义

source: Display
ja: 表示
ko: 화면
zh: 显示

source: Use dark theme
ja: ダークテーマを使用
ko: 어두운 테마 사용
zh: 使用深色主题

# restartToApply
source: Restart app to apply theme change
ja: テーマ変更を適用するにはアプリを再起動
ko: 테마 변경을 적용하려면 앱을 다시 시작하세요
zh: 重启应用以应用主题更改

# learningSection
source: Learning
ja: 学習
ko: 학습
zh: 学习

# currentSpeed
source: Current: {speed}x
ja: 現在: {speed}倍速
ko: 현재: {speed}배속
zh: 当前: {speed}倍速

# getDailyReminders
source: Get daily learning reminders
ja: 毎日学習リマインダーを受け取る
ko: 매일 학습 알림 받기
zh: 接收每日学习提醒

source: Copyright
ja: 著作権
ko: 저작권
zh: 版权

# copyrightDesc
source: All definitions are original or AI-generated
ja: すべての定義はオリジナルまたはAI生成
ko: 모든 정의는 오리지널 또는 AI 생성입니다
zh: 所有定义均为原创或AI生成

source: Copyright Notice
ja: 著作権情報
ko: 저작권 안내
zh: 版权声明

# copyrightContent
source: All idiom definitions and example sentences in this app are original or AI-generated. No copyrighted dictionary content is used.\n\nTranslations are provided by MyMemory API (free translation service).
ja: このアプリのすべての単語定義と例文はオリジナルまたはAIで生成されています。著作権のある辞書コンテンツは使用されていません。
ko: 이 앱의 모든 숙어 정의와 예문은 오리지널이거나 AI로 생성되었습니다. 저작권이 있는 사전 콘텐츠는 사용되지 않았습니다.\n\n번역은 MyMemory API(무료 번역 서비스)로 제공됩니다.
zh: 此应用程序中的所有单词定义和例句均为原创或AI生成。未使用受版权保护的词典内容。 翻译由MyMemory API（免费翻译服务）提供。

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 처리방침
zh: 隐私政策

# privacyContent
source: This app does not collect, store, or share any personal information.\n\nTranslation requests are sent to MyMemory API for processing. No user data is stored on external servers.
ja: このアプリは個人情報を収集、保存、共有しません。
ko: 이 앱은 개인 정보를 수집, 저장 또는 공유하지 않습니다.\n\n번역 요청은 MyMemory API로 전송되어 처리됩니다. 사용자 데이터는 외부 서버에 저장되지 않습니다.
zh: 此应用程序不收集、存储或分享任何个人信息。 翻译请求发送到MyMemory API进行处理。用户数据不会存储在外部服务器上。

source: Alphabetical
ja: アルファベット順
ko: 알파벳순
zh: 字母顺序

source: Random
ja: ランダム
ko: 랜덤
zh: 随机

source: Quiz
ja: クイズ
ko: 퀴즈
zh: 测验

source: Test yourself
ja: 実力テスト
ko: 실력 테스트
zh: 测试能力

# wordQuiz
source: Idiom Quiz
ja: 単語クイズ
ko: 숙어 퀴즈
zh: 单词测验

# quizWithLevel
source: {level} Quiz
ja: {level} クイズ
ko: {level} 퀴즈
zh: {level} 测验

# wordToMeaningMode
source: IdiomMeaning
ja: 単語→意味
ko: 숙어뜻
zh: 单词→释义

# meaningToWordMode
source: MeaningIdiom
ja: 意味→単語
ko: 뜻숙어
zh: 释义→单词

source: Quiz Complete!
ja: 🎉 クイズ完了！
ko: 퀴즈 완료!
zh: 🎉 测验完成！

# correctAnswers
source: {percentage}% Correct
ja: {percentage}% 正解
ko: {percentage}% 정답
zh: {percentage}% 正确

source: Exit
ja: 終了
ko: 종료
zh: 退出

source: Try Again
ja: もう一度
ko: 다시 하기
zh: 再试一次

# quizCompleteMessage
source: Quiz Complete!
ja: クイズ完了！
ko: 퀴즈 완료!
zh: 测验完成！

source: Excellent!
ja: 完璧です！ 🌟
ko: 완벽해요!
zh: 太棒了！ 🌟

source: Great Job!
ja: よくできました！ 👏
ko: 잘했어요!
zh: 做得好！ 👏

source: Good Start!
ja: いいスタート！ 💪
ko: 좋은 시작이에요!
zh: 好的开始！ 💪

source: Keep Practicing!
ja: もっと練習しよう！ 📚
ko: 더 연습해봐요!
zh: 继续练习！ 📚

# whatIsTheMeaning
source: What is the meaning of this idiom?
ja: この単語の意味は何ですか？
ko: 이 숙어의 뜻은 무엇일까요?
zh: 这个单词的意思是什么？

# whichWordMatches
source: Which idiom matches this meaning?
ja: この意味に合う単語は？
ko: 이 뜻에 해당하는 숙어는?
zh: 哪个单词符合这个意思？

# nextQuestion
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh: 下一题

source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...
zh: 加载中...

source: Remove Ads
ja: 広告を削除
ko: 광고 제거
zh: 移除广告

# removeAdsTitle
source: Remove All Ads
ja: すべての広告を削除
ko: 모든 광고 제거
zh: 移除所有广告

# removeAdsDesc
source: Enjoy ad-free learning experience
ja: 広告なしの学習体験をお楽しみください
ko: 광고 없이 학습하세요
zh: 享受无广告学习体验

source: Ads Removed
ja: 広告が削除されました
ko: 광고 제거됨
zh: 广告已移除

# enjoyAdFree
source: Enjoy your ad-free experience!
ja: 広告なしの体験をお楽しみください！
ko: 광고 없이 즐기세요!
zh: 享受无广告体验！

source: Restore Purchase
ja: 購入を復元
ko: 구매 복원
zh: 恢复购买

# restorePurchaseDesc
source: Reinstalled or switched devices? Tap here to restore your ad-free purchase.
ja: 再インストールまたは機種変更しましたか？こちらをタップして広告削除の購入を復元してください。
ko: 앱을 재설치하거나 기기를 변경하셨나요? 여기를 눌러 광고 제거 구매를 복원하세요.
zh: 重新安装应用或更换设备了吗？点击此处恢复您的去广告购买。

# purchaseFailed
source: Purchase failed. Please try again.
ja: 購入に失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 구매에 실패했습니다. 다시 시도해주세요.
zh: 购买失败，请重试。

# purchaseRestored
source: Purchase restored successfully!
ja: 購入が正常に復元されました！
ko: 구매가 복원되었습니다!
zh: 购买恢复成功！

# noPurchaseToRestore
source: No purchase found to restore
ja: 復元する購入が見つかりません
ko: 복원할 구매 내역이 없습니다
zh: 没有可恢复的购买

source: Buy
ja: 購入
ko: 구매
zh: 购买

# wordFontSize
source: Flashcard Idiom Size
ko: 플래시카드 숙어 크기

# fontSizeSmall
source: Small
ko: 작게

# fontSizeMediumSmall
source: Medium Small
ko: 약간 작게

# fontSizeNormal
source: Normal
ko: 보통

# fontSizeMediumLarge
source: Medium Large
ko: 약간 크게

# fontSizeLarge
source: Large
ko: 크게

# fontSizeExtraLarge
source: Extra Large
ko: 매우 크게

# appTitle
source: English Idiom 1000
ja: Essential English 10000
zh: English Word 10000
